**Читати іншими мовами: [Русский](README.md), [Українська](README.ua.md).**

Використовуй цей
[шаблон React-проекту](https://github.com/goitacademy/react-homework-template#readme)
як стартову точку своєї програми.

# Критерії приймання

- Створені репозиторії `goit-react-hw-02-feedback` и
  `goit-react-hw-02-phonebook`.
- При здачі домашньої роботи є два посилання: на вихідні файли та робочі
  сторінки кожного завдання на `GitHub Pages`.
- Під час запуску коду завдання в консолі відсутні помилки та попередження.
- Для кожного компонента є окремий файл у папці `src/components`.
- Для компонентів описані `propTypes`.
- Все, що компонент очікує у вигляді пропсів, передається йому під час виклику.
- JS-код чистий і зрозумілий, використовується `Prettier`.
- Стилізація виконана `CSS-модулями` або `Styled Components`.

## Завдання

- [Завдання 1 - Віджет відгуків](./feedback/)
- [Завдання 2 - Телефонна книга](./phonebook/)
